Maria

Hola mi amiga, soy Maria y soy la protagonista de la famosa telenovela: “Me dejaste por fea”. ¿Como? ¿Qué no la conoces? Es normal, porque aún no se ha estrenado, pensamos estrenarla el año que viene. Pero, Cadena Aldea estaba deseando que la estrenaramos y nos ha contratado para que hagamos el primer episodio en directo... la única pega es que no tenemos el guión... al menos no lo tenemos completo, pero eso es algo que no podemos decir a Luis el director de la cadena, o nos colgaría de un pino. Debemos preparar un primer episodio o no recibiremos ni un céntimo.

La serie va de una señora rica llamada Ángeles, pero que cuando era joven era fea (y no era rica) y que ahora se reencuentra muchos años después con un novio que tuvo en instituto y que la dejó, llamado Antonio Jose. Ahora ella quiere saber porque ese hombre la abandonó y desea vengarse de él, sin embargo, aún sienten una fuerte atracción sexual mutua. Por otro lado está Carlos Herrera un viejo amigo de Antonio José y de Ángeles, que pretende casarse con Ángeles pese a que no la ama, por hacerse con su plata. Y también está Virginidad la hermanastra de Ángeles que siempre ha sido guapa (pero menos rica) que al enterarse de que su hermana aún siente algo por Antonio y ahora desea arrebatarselo como venganza por no haber recibido la hacienda de su padre.

Yo interpreto a Virginia, obviamente, la protagonista de la serie ¿¡COMO QUE NO!? Yo soy la verdadera protagonista el personaje de Ángeles es solo una excusa para contar mi historia. Además, el elenco de actores con los que trabajo es penoso, son incapaces de poner acento mejicano bien, algo que es clave a la hora de hacer una telenovela, pero que le vamos a hacer, yo solo quiero que sean mejores actores así que siempre que tengo oportunidad les intento enseñar a como poner bien el acento, a fin de cuentas: SOY LA PROTAGONISTA, es mi deber.
